步骤1: HTML基础
HTML主要是为“网页创建和其它可在网页浏览器中看到的信息”设计的一种标记语言,为搭建网页结构做出第一步。本阶段主要介绍了HTML的语法基础、表格、表单、等标签，并有案例结合，达到学以致用。

第1课
HTML基础
HTML是网页制作必备技能，在本课程主要介绍HTML概念、语法及常用基础标签

第2课
HTML表格
表格在网页中用于数据和排版，本课程介绍表格概念、语法、操作，并通过案例掌握知识。

第3课
HTML表单
表单用于收集用户信息，本课程介绍表单概念、语法及创建表单，并通过案例掌握知识。

第4课
案例搭建网页HTML结构
本课程带领大家一起搭建一个网页HTML结构，并掌握网布局相应知识与技巧。

第5课
HTML基础测试
本课为考评，满分100学分，共20道题，限时30分钟

步骤2: CSS基础
CSS是一种定义样式结构如字体、颜色、位置等样式的语言，被用于为页面添加效果。本步骤主要介绍了CSS的基础语法、选择器、文本、背景、列表、盒子模型、浮动、定位以及网页的布局方式。

第1课
CSS选择的艺术
本课程主要介绍CSS语法、选择器、继承、层叠及优先级基础内容。

第2课
CSS文本样式
CSS为字体、文本提供了大量的样式属性，可以使我们的页面式更加丰富的多彩。

第3课
盒子模型
我们就来学习一下css的盒子模型，理解了盒子模型，才能更好的排版，进行页面布局。

第4课
CSS背景和列表
本课程带领大家了解一下背景颜色、背景图片的相关知识，以及列表的多种样式。

第5课
float浮动
本课程主要介绍了浮动的作用，带领大家用更好的方式来布局页面。

第6课
CSS定位（position）
本课程，将带领大家了解一下定位的知识，教大家如何通过定位来进行布局。

第7课
CSS网页布局基础
本课程，我们我们就针对CSS中的基础布局以及经典的布局展开详细的讲解。

第8课
网页布局案例
本课程通过实战的讲解，带领大家体验真实开发中的的布局样式。

第9课
CSS基础测试
本课为考评，满分100学分，共20道题，限时30分钟




步骤3: JavaScript基础
JavaScript是一种解释性脚本语言，主要用来向HTML页面添加交互行为。本阶段主要带领大家学习JS的基本语法、流程控制语句、函数、对象、DOM、BOM、事件以及轮播图的案例，实现网页的交互效果。


第1课
JavaScript语法
本课程讲解JavaScript的语法、数据类型、基本算数和逻辑运算操作

第2课
JavaScript流程控制语句
掌握JavaScript中条件分支语句和循环语句的使用，用简洁的代码实现强大功能

第3课
JavaScript函数
掌握函数的使用，学习函数的封装，体会代码复用的过程和它带来的便利

第4课
JavaScript内置对象
学习内置对象的常用属性和方法，方便我们开发中直接调用，进而实现更多功能
第5课
JavaScript DOM基础
DOM的方法和属性既可以获取网页中的元素，也可以设置元素的内容、样式及效果

第6课
JavaScript DOM事件
为页面中的元素绑定键盘或鼠标事件，从而可以触发和实现我们想要的交互效果

第7课
JavaScript BOM基础
学习浏览器对象模型“BOM”，可以对浏览器窗口进行访问和操作，与浏览器“对话”

第8课
JavaScript实现轮播特效
综合运用JavaScript知识，做出轮播图、tab页切换等实用特效

第9课
JavaScript基础测试
本课为考评，满分100学分，共25道题，限时37分钟



步骤4: jQuery基础
jQuery是一个快速、简洁的JavaScript框架，设计宗旨是“write Less，Do More”。本阶段将为大家介绍jQuery的基础语法、选择器、DOM、事件、插件、瀑布流案例等。


第1课
jQuery选择的艺术
课程主要介绍jQ的概念、版本、选择器，筛选器、以及与js的区别。

第2课
jQuery DOM操作
课程主要讲解jQ中查找元素、修改元素样式和内容以及其它操作方法。

第3课
jQuery事件
课程主要介绍jQ的0级事件、2级事件、事件添加、移除、触发、自定义、命名空间。

第4课
jQuery插件
课程主要介绍如何寻找插件，使用插件，常用插件以及如何自定义插件。

第5课
jQuery弹出层案例
通过弹出层案例的讲解，让大家更灵活的使用jQuery的属性和方法以及函数的封装。

第6课
瀑布流布局案例
瀑布流布局是一种比较流行的网页布局方式，它会随着页面滚动条的滚动不断加载内容。

第7课
jQuery基础测试
本课为考评，满分100学分，共20道题，限时30分钟


步骤5: 实战案例
通过前面步骤的学习，我们学会了网页开发的基础知识，本阶段将由多年开发经验的老师带领你体验企业开发中的流程，从ps切图到最后的网页完成，积累项目开发经验。

第1课
Photoshop辅助工具
课程主要介绍Photoshop如何对图形图像进行编辑和色彩处理的。

第2课
统一挂号平台案例
结合所学的HTML、CSS、jQuery知识，完成整站开发

第3课
实战测试
本课为考评，满分100学分，共20道题，限时30分钟